¡Bienvenido a la simulación de pruebas!
Por favor escribe el nombre de tu personaje:
Lo siento, esa cantidad excede lo que tienes disponible.
Empezaremos de nuevo por si te equivocaste al repartir.
¡Te sobran puntos! Dadas tus malas matemáticas, te las asignaremos a Suerte (puede que la necesites).

Aquí está el listado de todos los equipamientos que hay, elige un número para equiparlo.
En caso de que ya no quieras equiparte más ingresa -1.
Aquí están los consumibles, selecciona el número del objeto que deseas.
Para comenzar la evaluación ingresa -1.
¡Llegó la hora de la evaluación!
Prepárate {1} para enfrentar a la {2} (música dramática)
Esta prueba posee V {0} D {1} R {2} I {3} S {4} y es débil contra la {5} ¿Podrás superarla?
¡SÍ! Lo lograste, pero perdiste {0} puntos de vida
¿Estás listo para el siguiente combate? Mejor prepárate antes
Aquí estan los consumibles, selecciona el número del objeto que deseas.
Para comenzar la evaluación ingresa -1.
Stats actuales: V {0} D {1} R {2} I {3} S {4}
Tiempo disponible: 1420
